Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=Dont le secret=
=Episode 10= (Whose Secret)
=Épisode 10= (Le secret de qui)
I've investigated Jiang Mingfeng's case.
J'ai enquêté sur le cas de Jiang Mingfeng.
He lied to the men and bullied the women.
Il a menti aux hommes et intimidé les femmes.
It was true that he was corrupt.
C'était vrai qu'il était corrompu.
I revealed my findings
J'ai révélé mes découvertes
and people are changing their opinions.
et les gens changent d’avis.
The public now believes
Le public croit désormais
that you did a good deed
que tu as fait une bonne action
by killing Jiang Mingfeng.
en tuant Jiang Mingfeng.
I only hope Madam
J'espère seulement que Madame
is not hurt.
n'est pas blessé.
I'll help you keep an eye on her.
Je t'aiderai à la surveiller.
Gu Xihe.
Gu Xihe.
If you like a girl,
Si tu aimes une fille,
how should you confess to her?
comment dois-tu lui avouer ?
Are you going to...
Est-ce que tu vas...
She hasn't admitted it.
Elle ne l'a pas admis.
Before you succeed in pursuing your Madam,
Avant de réussir à poursuivre votre Madame,
I suggest you give her more flowers
Je te suggère de lui donner plus de fleurs.
to make a girl happy.
rendre une fille heureuse.
You may leave.
Vous pouvez partir.
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
You have flowers from men again.
Vous avez à nouveau des fleurs de la part des hommes.
- I envy you. - They are pretty.
- Je t'envie. - Elles sont jolies.
The flowers are so pretty.
Les fleurs sont si jolies.
We are so envious.
Nous sommes tellement envieux.
I'm sure these are from the Chief Inspector, Mr. Li again.
Je suis sûr que ces messages viennent encore de l'inspecteur en chef, M. Li.
A bouquet a day
Un bouquet par jour
without fail.
à coup sûr.
He is such a handsome, rich,
Il est si beau, si riche,
and loving man.
et un homme aimant.
Miss Lan,
Mademoiselle Lan,
all of us have been living in Paramount for so long.
Nous vivons tous à Paramount depuis si longtemps.
When are you introducing men to us?
Quand est-ce que tu nous présentes les hommes ?
That's right.
C'est exact.
All of you should work hard.
Vous devriez tous travailler dur.
Go.
Aller.
It's time to go on stage.
Il est temps de monter sur scène.
In that case, have both of you confirmed your relationship?
Dans ce cas, avez-vous tous les deux confirmé votre relation ?
Are you his girlfriend now?
Es-tu sa petite amie maintenant ?
We haven't
Nous n'avons pas
confirmed our relationship yet.
n'a pas encore confirmé notre relation.
If you haven't confirmed your relationship,
Si vous n'avez pas confirmé votre relation,
why would he
pourquoi le ferait-il
pick you up from work and send you flowers every day?
venir te chercher au travail et t'envoyer des fleurs tous les jours ?
In my opinion,
À mon avis,
this man is already infatuated with you
cet homme est déjà amoureux de toi
and can't stop loving you.
et je ne peux pas arrêter de t'aimer.
Miss Lan,
Mademoiselle Lan,
I...
JE...
I don't know how he feels about me.
Je ne sais pas ce qu'il ressent pour moi.
If he hasn't confessed to you,
S'il ne t'a pas tout avoué,
you can confess to him first.
tu peux d'abord lui avouer.
You must do everything you can
Vous devez faire tout ce que vous pouvez
to tie a good man like him down as soon as possible.
pour attacher un homme bon comme lui le plus tôt possible.
Miss Lan,
Mademoiselle Lan,
no woman
aucune femme
would confess to a man since ancient times.
confesserait à un homme depuis les temps anciens.
You're still going to be stubborn?
Tu vas encore être têtu ?
You are
Tu es
a woman of the new generation.
une femme de la nouvelle génération.
You are also the leader of Paramount.
Vous êtes également le leader de Paramount.
You are good enough for him.
Tu es assez bien pour lui.
The process and method don't matter.
Le processus et la méthode n’ont pas d’importance.
What matters most is the result.
Ce qui compte le plus, c'est le résultat.
Trust my words.
Fais-moi confiance.
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(Will we)
(Allons-nous)
(have a future?)
(avoir un avenir ?)
(Miss Lu,)
(Mlle Lu,)
(I hope you get all your wishes)
(J'espère que tous tes vœux se réaliseront)
(and all roads are smooth for you.)
(et toutes les routes sont lisses pour toi.)
(I hope the flowers bring joy)
(J'espère que les fleurs apportent de la joie)
(and leave you in a good mood.)
(et vous laisse de bonne humeur.)
Li Motong broke the Wujian rules again.
Li Motong a de nouveau enfreint les règles de Wujian.
As the Supreme Priest,
En tant que prêtre suprême,
aren't you going to do something?
Tu ne vas pas faire quelque chose ?
Those in Wujian cannot fall in love with a human.
Ceux de Wujian ne peuvent pas tomber amoureux d’un humain.
As the Lord of Wujian,
En tant que Seigneur de Wujian,
he neglected the rules of Wujian
il a négligé les règles de Wujian
and fell in love with Lu Huayan again.
et je suis retombé amoureux de Lu Huayan.
Lu Huayan is just the vessel of Mei pearl.
Lu Huayan n'est que le vaisseau de la perle Mei.
She doesn't deserve love.
Elle ne mérite pas l'amour.
Stop them from falling in love.
Empêchez-les de tomber amoureux.
The Mei pearl
La perle Mei
must return to Wujian.
je dois retourner à Wujian.
Our goals are the same.
Nos objectifs sont les mêmes.
Let them doubt
Laissez-les douter
and kill each other.
et s'entretuer.
Do you have an idea?
Avez-vous une idée ?
Do you still remember what happened back then?
Vous souvenez-vous encore de ce qui s’est passé à l’époque ?
If we let the sealed past reappear in the Mortal Realm
Si nous laissons le passé scellé réapparaître dans le Royaume des Mortels
and show Lu Huayan the truth,
et montre la vérité à Lu Huayan,
do you think they will still be in love?
Penses-tu qu'ils seront toujours amoureux ?
They will only go for each other's throats.
Ils ne s'attaqueront qu'à la gorge l'un de l'autre.
The Mei pearl will always return to Wujian.
La perle Mei reviendra toujours à Wujian.
(You gave me so many flowers.)
(Tu m'as donné tellement de fleurs.)
(I must also give you)
(Je dois aussi te donner)
(some reward of love)
(une récompense d'amour)
Darling, why are you also thinking about
Chérie, pourquoi penses-tu aussi à
giving me red roses?
me donner des roses rouges ?
I...
JE...
I figured there were too few colours
J'ai pensé qu'il y avait trop peu de couleurs
in your nursery
dans votre pépinière
so I thought about
alors j'ai pensé à
adding more colours to it.
en y ajoutant plus de couleurs.
It seems like we have the same idea.
Il semble que nous ayons la même idée.
Show me.
Montre-moi.
Why can't you be more careful?
Pourquoi ne peux-tu pas être plus prudent ?
It's a minor wound.
C'est une blessure mineure.
Don't use Wujian force on it.
N'utilisez pas la force Wujian sur lui.
It's no minor wound.
Ce n’est pas une blessure mineure.
That's enough.
Ça suffit.
Let me teach you how to care for roses.
Laissez-moi vous apprendre à prendre soin des roses.
When watering roses,
Lors de l'arrosage des rosiers,
the water must be just right.
l'eau doit être juste parfaite.
Not more or less.
Ni plus ni moins.
That is how you can keep them alive.
C'est ainsi que vous pouvez les garder en vie.
Understand?
Comprendre?
You, try it.
Toi, essaie-le.
Is it like this?
C'est comme ça ?
Didn't I tell you just now?
Je ne te l'ai pas dit tout à l'heure ?
You must
Vous devez
water the roses slowly.
arrosez les roses lentement.
Madam, you are very patient with these roses.
Madame, vous êtes très patiente avec ces roses.
I feel like becoming a rose, too.
Moi aussi, j'ai envie de devenir une rose.
You are also a flower.
Tu es aussi une fleur.
However,
Cependant,
you are a Pretty Guy Flower.
tu es un joli mec Fleur.
Pretty Guy Flower?
Joli mec fleur ?
Why do I feel
Pourquoi je me sens
more like a Cannibal Flower?
plutôt une fleur cannibale ?
I'm not done watering the roses.
Je n'ai pas fini d'arroser les roses.
- Good!
- Bien!
Huayan, you haven't returned for so long.
Huayan, tu n'es pas revenu depuis si longtemps.
You don't even come home now that you're in love.
Tu ne rentres même pas à la maison maintenant que tu es amoureux.
Miss Lu, you're back.
Mademoiselle Lu, vous êtes de retour.
You don't know how bad Paramount's business was
Vous ne savez pas à quel point les affaires de Paramount étaient mauvaises
during the few days that you left.
pendant les quelques jours où tu es parti.
That's right, Miss Lu.
C'est vrai, Mademoiselle Lu.
I envy you for finding such a good man.
Je t'envie d'avoir trouvé un homme si bien.
That's enough.
Ça suffit.
Go on stage quickly.
Montez vite sur scène.
It's time to perform.
Il est temps de jouer.
I'll be waiting for you.
Je t'attendrai.
Huayan, I want to thank you
Huayan, je tiens à te remercier
for still being willing to support me.
d'être toujours prêt à me soutenir.
What are you saying, Miss Lan?
Que dites-vous, Mademoiselle Lan ?
This is my home.
C'est ma maison.
I haven't returned for so long.
Je ne suis pas revenu depuis si longtemps.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll perform well
Je vais bien performer
in the upcoming performance.
dans la représentation à venir.
Well said. Do your makeup well.
Bien dit. Maquille-toi bien.
I'll be waiting for you.
Je t'attendrai.
Darling.
Chéri.
Boss.
Chef.
What are you doing?
Que fais-tu?
What are you hiding?
Que caches-tu ?
Why are you here so late at night?
Pourquoi es-tu ici si tard le soir ?
I'm looking for some data.
Je recherche des données.
It's so late.
Il est si tard.
Are you going out?
Est-ce que tu sors ?
I'm going to pick Yan up.
Je vais chercher Yan.
I can go and pick up Miss Lu.
Je peux aller chercher Mlle Lu.
You?
Toi?
That's right.
C'est exact.
What should I do, then?
Que dois-je faire alors ?
Do you have business with Miss Lu?
Avez-vous des affaires avec Mlle Lu ?
I'm prepared.
Je suis prêt.
I'm going to tell her honestly
Je vais lui dire honnêtement
about everything that happened.
à propos de tout ce qui s'est passé.
About Wujian?
À propos de Wujian ?
Yes.
Oui.
Her sister died because of Chi pearl.
Sa sœur est morte à cause de Chi Pearl.
If Miss Lu blames this
Si Miss Lu blâme cela
on you,
sur toi,
it'll affect your relationship.
Cela affectera votre relation.
Why not turn a blind eye to it
Pourquoi ne pas fermer les yeux là-dessus ?
and fool her?
et la tromper ?
But if I'm going to marry her,
Mais si je dois l'épouser,
I don't think there's a need to hide things.
Je ne pense pas qu’il soit nécessaire de cacher des choses.
If she blames me
Si elle me blâme
because of the past,
à cause du passé,
I'll accept it.
Je l'accepterai.
Faith will move mountains.
La foi déplacera des montagnes.
I believe
Je crois
she will forgive me one day.
elle me pardonnera un jour.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
A birthday gift for Miss Lu?
Un cadeau d'anniversaire pour Miss Lu ?
Can't you see
Tu ne vois pas
that it's a proposal ring?
que c'est une bague de demande en mariage ?
Is it because it's not big enough?
Est-ce parce qu'il n'est pas assez grand ?
It's big.
C'est grand.
It's big enough.
C'est assez grand.
I believe you will succeed.
Je crois que tu réussiras.
Do your best.
Fais de ton mieux.
I'm busy so I'll be leaving first.
Je suis occupé donc je partirai en premier.
Who are you?
Qui es-tu?
I am the Supreme Priest of Wujian,
Je suis le prêtre suprême de Wujian,
You Zimei.
Vous Zimei.
Miss You,
Tu me manques,
can I help you with anything?
Puis-je vous aider avec quoi que ce soit ?
Your fate with Li Motong is like a moth drawn to a flame.
Votre destin avec Li Motong est comme un papillon attiré par une flamme.
You knew you'd be in trouble once you touch the embers
Tu savais que tu aurais des ennuis une fois que tu toucherais les braises
yet you still throw yourself to him
et pourtant tu te jettes encore à lui
for a moment of brilliance.
pour un moment de génie.
In the end,
À la fin,
your life will just end hastily.
Ta vie va juste se terminer précipitamment.
Miss You,
Tu me manques,
I love him a lot.
Je l'aime beaucoup.
He also loves me a lot.
Il m'aime aussi beaucoup.
We will never end up as you said.
Nous ne finirons jamais comme tu le dis.
For Li Motong,
Pour Li Motong,
you are the ember.
tu es la braise.
As for him,
Quant à lui,
he is the foolish moth.
c'est le papillon insensé.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I have Li Motong's sealed memory.
J'ai la mémoire scellée de Li Motong.
Take a look.
Jetez un oeil.
For millennia,
Depuis des millénaires,
Li Motong has always loved a woman
Li Motong a toujours aimé une femme
called Lanyue.
appelé Lanyue.
(Watching the sky by day and the clouds by night.)
(Regarder le ciel le jour et les nuages ​​la nuit.)
(I miss you when I walk.)
(Tu me manques quand je marche.)
(I miss you when I sit.)
(Tu me manques quand je suis assis.)
(Lanyue,)
(Lanyue,)
(I'm willing to be with you in every lifetime.)
(Je suis prêt à être avec toi dans chaque vie.)
They understood and loved each other
Ils se comprenaient et s'aimaient
until Lanyue died.
jusqu'à la mort de Lanyue.
Lanyue.
Lanyue.
Lanyue, wake up.
Lanyue, réveille-toi.
I beg you.
Je vous en prie.
Please, wake up! I beg you!
S'il vous plaît, réveillez-vous ! Je vous en supplie !
She is the person Li Motong misses day and night.
C'est la personne qui manque à Li Motong jour et nuit.
You are
Tu es
just a substitute.
juste un substitut.
Impossible.
Impossible.
He loves me.
Il m'aime.
It's impossible for me to be just a substitute.
Il m’est impossible d’être juste un remplaçant.
I'm not a substitute.
Je ne suis pas un remplaçant.
This is impossible.
C'est impossible.
It's impossible for me to be a substitute.
Il m'est impossible d'être un remplaçant.
Miss Lu,
Mademoiselle Lu,
I think
Je pense
you don't want to be a substitute too, right?
Tu ne veux pas non plus être un remplaçant, n'est-ce pas ?
I'm not the substitute!
Je ne suis pas le remplaçant !
It's impossible for me to be a substitute!
Il m'est impossible d'être remplaçant !
I must ask him.
Je dois lui demander.
♪Her long hair with the dark night♪
???Ses cheveux longs avec la nuit noire???
♪Looks so pure in the lamplight♪
???Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe???
♪Blurred flesh and tears♪
???Chair floue et larmes???
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
???La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade???
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
???Où la vérité prétend-elle dormir ???
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
???Des derniers mots parfaits confrontent ce qui ne peut être affronté???
♪The scent corroded by the dawn♪
???Le parfum corrodé par l'aube???
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
??? Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille ???
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
???Des lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants???
♪Whispering their filthy confession♪
???Chuchote leur sale confession???
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
???Un chat blanc lèche intensément l'épaisse odeur sucrée du sang???
♪Accusing, demanding♪
???Accusant, exigeant???
♪Who are you, who am I?♪
???Qui es-tu, qui suis-je????
♪How did everything turn against itself?♪
???Comment tout a-t-il pu se retourner contre lui-même????
♪What is striking inside the cold coffin?♪
???Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid????
♪The restless bones beneath♪
???Les os agités en dessous???
♪To which gravestone point her broken fingers♪
???Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés???
♪Who trembles, who grieves?♪
???Qui tremble, qui s'afflige????
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
???Qui est sans culpabilité, qui porte le péché????
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
???Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité???
♪He kisses her fingertips♪
???Il embrasse le bout de ses doigts???
♪Bare joints blooming white iris♪
???Joints nus fleurissant des iris blancs???
♪Nightmares and roses lie asleep♪
???Les cauchemars et les roses dorment???
♪Nothing but a date with death♪
???Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort???